
# PingPong

### [Посмотреть как это выглядит на YouTube](https://youtu.be/COil22iG_zE)

### [Скачать опубликованный релиз 1.0](https://github.com/Darkwood9612/PingPong/releases/tag/1.0)

### Требования: 
 1. Показать знание языка C++ (не С).
 
 2. Показать знание ООП и умение его использовать.
 * Использовалось только наследование и инкапсуляция. В Полиморфизме, по моему мнению, для этого проекта нет необходимости, также как и делать многопоточную архитертуру.  
 
 3. Показать умение использовать STL.
 * В проекте используются контейнеры `map`, шаблоны класса `function`,  а также происходит взаимодействие с итераторами.
 
 4. Аккуратно оформленный структурированный код.
 * Код оформлен в виде классов, которые разбиты по файлам  `.h` и `.cpp`. Каждый класс имеет свою зону ответственности. 
 
 5. Показать умение подключать и использовать внешние библиотеки.
 * Для управлениями зависимостями используется `CMake` . Зависимости включают в себя далее перечисленные библиотеки: `SDL2` , `SDL2_ttf`,  `SDL2_image`,  `SDL2_mixer`.
 
 6. Показать знание архитектуры игровых движков.
 
 7. Показать использование паттернов проектирования (не только Singleton). 
 * В качестве архитектуры игры был выбран паттерн **Model-View-Controller**

 8. Код должен компилироваться либо под Win32 либо под Ubuntu 16.04 x64 или 18.04 x64, чтобы можно было проверить, а также запускаться без дополнительных телодвижений (F5 или же непосредственно запуск из папки с бинарником).
 * Проект собирается под Windows, после компиляции поддерживается запуск по нажатию `F5` в `VisualStudio` , а также из папки с `.exe` файлом.

